+++
title = "अट्टे कानीवय्य अन्नियुँ जक्कनय्यीनि"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "तॆलुँगुकाम्बोदि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=05314&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
तॆलुँगुकाम्बोदि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 503-4  
सम्पुटमु- 13-16
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

अट्टे कानीवय्य अन्नियुँ जक्कनय्यीनि    
गट्टुवाय(यि?)वाँडवौत कानवच्चॆनु    
॥पल्लवि॥    
कप्पुरपुटिण्टिलो नीकतलु    
चॆप्पुदुमा नेँडु नी चॆलितोनु    
तप्पक तॆरलो नीवु दाँचिनापॆनु    
यिप्पुडाकॆ गण्टे निन्नु नेमनुनो    
॥अट्टे॥    
सिङ्गारपुँदोँटलो नीचेँतलु    
रङ्गुगँ जूपुदुमा नी रमणिकि    
अङ्गविञ्चि तॆच्चुकॊन्न आपॆपाटलु    
सङ्गतिगा विण्टे नॆन्त जङ्किञ्चुनो    
॥अट्टे॥    
श्री वेङ्कटाद्रिमीँदि चिऱुनव्वुलु    
भावानँ दॆलुपुदुमा पडँतिकि    
आवटिञ्चीपॆँ गूडिति वप्पटापॆनु    
तावुन माटाडि यॆन्त दयसेसुनो    
॥अट्टे॥
</details>
